Minishell: взаимодействие с ОС
Необходимо реализовать собственный простейший Unix shell.

Требования
Ваш интерпретатор командной строки должен поддерживать:

Встроенные команды:
– cd <path> – смена текущей директории.
– pwd – вывод текущей директории.
– echo <args> – вывод аргументов.
– kill <pid> – послать сигнал завершения процессу с заданным PID.
– ps – вывести список запущенных процессов.

Запуск внешних команд через exec (с помощью системных вызовов fork/exec либо стандартных функций os/exec).

Конвейеры (pipelines): возможность объединять команды через |, чтобы вывод одной команды направлять на ввод следующей (как в обычном shell).

Например: ps | grep myprocess | wc -l.

Обработку завершения: при нажатии Ctrl+D (EOF) шелл должен завершаться; Ctrl+C — прерывание текущей запущенной команды, 
но без закрыватия самой shell.

Дополнительно: реализовать парсинг && и || (условное выполнение команд), подстановку переменных окружения $VAR, 
поддержку редиректов >/< для вывода в файл и чтения из файла.

Основной упор необходимо делать на реализацию базового функционала (exec, builtins, pipelines). 
Проверять надо как интерактивно, так и скриптом. Код должен работать без ситуаций гонки, корректно освобождать ресурсы.

Совет: используйте пакеты os/exec, bufio (для ввода), strings.Fields (для разбиения командной строки на аргументы) и 
системные вызовы через syscall, если потребуется.


pwd                          # вывести текущий каталог
cd ..                        # перейти на уровень выше
pwd                          # убедиться, что перешли
echo Привет мир               # вывести текст
ps                           # показать процессы
kill 12345                   # попробовать убить несуществующий PID (должна быть ошибка)

echo $HOME                   # должен вывести путь к домашней папкеcd
echo ${HOME}                 # то же самое, другой синтаксис
echo "Мой дом в $HOME"

false && echo "Не должно выполниться"
true && echo "Выполнится"
false || echo "Выполнится, т.к. false"
true || echo "Не должно выполниться"
echo "один" && echo "два" && echo "три"

echo "Hello World" | wc -w   # должно вывести "2"
echo "abc" | tr a-z A-Z      # ABC
ps | grep bash               # фильтрация списка процессов

